La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 15
Contre la montre
Réalisé par Mixouille
Petit effronté...
Je vais te montrer...
... ce dont est capable...
... un sabre manié avec honneur !
Arcane des trois sabres !
Les Cornes...
... du Taureau !
Spider !
Si je comprends bien,
ton corps est aussi dur que l'acier.
Pour te battre, il faudrait
que je puisse trancher le métal.
C'est tout à fait ça.
Tes coups et tes lames
ne me chatouillent même pas.
Évidemment, ça m'arrange pas.
Vu que je peux pas trancher l'acier,
je peux pas te battre.
Que vas-tu faire alors ?
Eh bien...
Je vais avoir pitié de toi.
Comment ?
J'attendais
ce genre de situation désespérée.
Ça va me permettre
de devenir encore un cran plus fort.
Car te battre signifiera
que je suis capable de fendre l'acier.
Me battre ?
Tu m'excuseras de refroidir tes ardeurs,
mais depuis que j'ai acquis
le pouvoir du Fruit Tailladant,
personne n'a réussi
à me faire la moindre entaille.
Oui, aucun sabreur...
... ne peut me vaincre.
Ouais... J'ai bien saisi l'idée.
Mais il est temps pour toi
de ranger tes souvenirs au placard.
J'ignore combien de sabreurs
tu as affrontés jusqu'à aujourd'hui...
... mais toi et moi,
c'est la première fois.
Ta langue est plus incisive
que tes sabres.
Merci du compliment, crâne d'obus !
Ce sera rapide et sans douleur.
Parle pour toi.
Demon...
... Slash !
Tiger...
Je t'avais prévenu, non ?
J'avoue que je suis assez bluffé
de voir que t'as même pas un bleu.
Tu es le premier adversaire
que je rencontre qui soit capable
de se relever
après un tel enchaînement.
Ça n'a rien d'étonnant pourtant.
Tu l'as dit toi-même,
on ne s'était encore jamais rencontrés.
Je vois !
Ce type est un rasoir ambulant !
Son corps tout entier
est aiguisé comme une lame !
Sparkling Daisy !
La... La vache...
Du vent, microbe...
Je me suis entraîné plus dur
que n'importe qui.
Je suis passé par les pires épreuves,
et j'ai toujours survécu !
Que peut-il bien encore me manquer ?
Maître ! Maître !
Oui ?
Il paraît qu'il y a des gens
qui peuvent tout couper, même l'acier,
c'est vrai ?!
Oui, c'est tout à fait exact.
Regarde bien.
Tu vois cette feuille de papier ?
C'est complètement raté, maître.
Écoute, Zoro.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Et ce, même s'ils sont capables
de trancher tout ce qu'ils veulent,
même l'acier.
Le meilleur sabre, c'est celui
qui protège ce que l'on veut protéger,
et qui tranche
ce que l'on veut trancher.
Pour moi, un sabre qui tranche
tout ce qu'il touche, sans distinction,
ce n'est pas vraiment un sabre.
Tu vois ce que je veux dire ?
Maître, quand je serai grand,
rien ne résistera à mon sabre !
Zoro, tu as écouté ce que j'ai dit ?
Et si tu te décidais enfin
à essayer de me tailler en pièces ?
Ce n'est pas en parant mes coups
que tu risques d'y arriver.
C'est vraiment trop bête...
T'auras même pas la chance
de voir comment je fends l'acier...
Parce qu'à l'instant où je le ferai,
tu crèveras dans la seconde.
Oui, c'est logique...
Ridicule...
Je vais tout trancher...
Tout réduire en miettes !
Une lame qui peut ne rien trancher ?
Mais qui peut aussi trancher l'acier...
J'y comprends que dalle !
Foncer dans le tas !
C'est ça, le secret des fines lames !
Atomic Spart !
Je vais te couper en rondelles !
La Pince du Crabe !
Tu me sors par les yeux, enfoiré...
C'est réciproque...
Laisse-moi te prévenir.
Je ne suis pas
qu'un simple manieur de sabres.
J'ai sur moi
toute une panoplie d'armes
pour te lacérer.
Spiral Hollow !
Effectivement,
t'as plutôt l'air d'un foreur !
Non, je suis un tueur.
Des étincelles ?
Ça tourne à toute vitesse, ces trucs !
Rien à faire...
Le forage, ce n'est pas mon truc.
Je suis plutôt genre à tout laminer.
Merde !
Baisser sa garde
ne serait-ce qu'un instant...
... est fatal !
Tu respires encore ?
Pas question...
que je lui tourne le dos !
Que comptes-tu faire mains nues ?
Spa Breaking !
Repose en paix.
Aujourd'hui...
C'est mon jour
"pierres sur la tronche"...
J'espère qu'ils sont tous
sains et saufs...
Comment peux-tu te relever ?!
Après toutes ces lacérations...
Et tu as réussi
à éviter la chute des pierres ?
Éviter... leur chute ?
Non.
J'ai simplement su...
... qu'aucune ne tomberait à cet endroit.
Un de mes sabres...
... se trouve sous cette pierre.
Je le sens.
Qu'est-ce qu'il fait ?
J'ai déjà ressenti cette impression.
Ce calme tout autour de moi...
Les battements assourdissants
de mon cœur...
Je me trouve à la frontière de la mort.
J'ai senti une sorte d'aura...
... émaner des pierres qui tombaient.
Non, pas une aura.
C'était plus net.
Une respiration.
La respiration des pierres...
La respiration des arbres...
La respiration de la terre...
Est-ce que c'est ça ?
Écoute, Zoro.
En ce bas monde,
certains sabreurs
choisissent de ne rien couper.
Ne rien couper...
Sentir les choses respirer...
C'est ça, la force de fendre l'acier ?
Sale petite crevure,
comment as-tu fait ?
Avec toutes les attaques
que tu as subies,
et tout le sang que tu as perdu...
Tu devrais être mort depuis longtemps !
Je l'entends...
Le souffle de son acier.
Ma volonté se transmet à mon sabre.
Très bien...
Cette fois, crois-moi,
je ne vais pas te rater !
Maintenant...
Il ne reste plus qu'à voir
si j'ai le pouvoir de fendre l'acier...
Tu crois pouvoir parer mes coups
avec un seul sabre ?
Ne t'en fais pas...
Je ne parerai plus rien.
Tu es donc résigné à mourir ?
Parfait !
Technique à une lame...
La Danse du Lion !
Atomic Spart !
Je te remercie.
Je sais maintenant
que je peux encore m'améliorer.
Incroyable...
Il a vraiment progressé...
... au fil du combat.
Quelle sera la suite ?
Tu vas essayer de couper du diamant ?
Ce serait du gâchis, non ?
J'ai perdu en beauté.
AL
ALUB
ALUBAR
ALUBARNA,
ALUBARNA, QU
ALUBARNA, QUAR
ALUBARNA, QUARTI
ALUBARNA, QUARTIER
ALUBARNA, QUARTIER NO
ALUBARNA, QUARTIER NORD
R
RUE
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU
RUE DU P
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PAR
RUE DU PARLE
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEME
RUE DU PARLEMENT
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "M
RUE DU PARLEMENT "MEH
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "MEHDI
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
ALUBARNA, QUARTIER NORD
VAIN
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR :
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : ZO
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : ZORO
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
VAINQUEUR : ZORO !
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Ah, mais c'est...
Nous voilà, maître Chaka !
Qui c'est, ceux-là ?
Vous ?
Les Tsumegeri...
LES "TSUMEGERI"
ESCORTE D'ÉLITE D'ALABASTA
Non, arrêtez.
N'attaquez pas cet homme.
Les Tsumegeri
ont réussi à forcer la porte !
- Ce sont des as !
- Sauvez le roi et la princesse !
Majesté...
Il est de notre devoir
de vous protéger au péril de nos vies !
Nous ne pouvons
rester les bras croisés.
Qu'il soit
l'un des Sept Grands Corsaires...
... Ne nous fera pas hésiter
pour autant !
À nous quatre réunis,
nous allons régler...
... le problème.
Vous avez l'air d'avoir la côte
avec les habitants,
mais un conseil :
laissez tomber
et rentrez vite chez vous.
Jamais de la vie !
Et nous avons
une bonne raison pour ça !
Une raison ?
Tu es l'instigateur de cette rébellion
et tu dois payer !
Cette technique !
Ne me dites pas que...
Je m'en occupe ?
Non, pas la peine.
Ce n'est que du menu fretin.
Oh non...
Chaka, ils n'ont pas l'air
dans leur état normal.
C'est parce que
pour décupler leur force...
... ils ont bu l'eau de l'extinction !
Quiconque avale cet élixir
réduit sa durée de vie
à une poignée de minutes.
On ne peut plus rien pour eux.
- Mon Dieu, non !
Je me doutais bien
que c'était quelque chose comme ça.
Vous avez donc sacrifié vos vies
pour vous mesurer à moi ?
Maître Chaka, pardonnez-nous
d'avoir agi sans votre permission.
Mais il faut que ce monstre...
... éprouve la douleur du peuple !
Bande d'imbéciles...
Qu'il ressente...
... l'immense colère...
... de notre peuple !
Ce n'est pas très malin, je trouve.
La vie est un don précieux
qu'il faut chérir.
Enfin, pour vous, c'est trop tard.
Si vous avez décidé de mourir,
ça m'évite de mettre la main à la pâte.
Tu ne vas même pas te battre ?
Maître... Chaka...
J'avoue que j'ai rarement vu
une mort aussi stupide.
Tu es abject !
Espèce d'ordure !
Chaka !
Chaka ! Je t'en prie, arrête !
Ou toi aussi,
tu vas y laisser la peau !
Oh, un petit Zoan...
Fruit du Canidé !
Version Chacal !
Crocs cinglants !
Alors toi aussi,
tu es prêt à te sacrifier
pour autrui ?
ALUBARNA, QUARTIER NORD
RUE DU PARLEMENT "MEHDI"
Merde...
J'ai perdu trop de sang.
Une chance que les plaies
ne soient pas trop profondes.
Mais ça fait quand même...
... un mal de chien !
Comment s'en sortent les autres ?
J'espère que personne n'est mort.
J'aimerais savoir ce qui se passe !
De quoi ?!
Je vais faire équipe avec "Longs-Cils" ?
Mais c'est un cha-meau !
Vous voyez bien !
Je suis le plus faible d'entre nous,
ne l'oubliez pas !
T'as tiré la courte paille, discute pas.
Ok, comme tu veux !
Mais promets-moi une chose !
Si jamais on est dans la mouise,
viens à notre rescousse...
Andouille...
Je ne secours que la gent féminine.
Usopp...
Hé, Usopp !
Pourquoi tu pleures
comme une madeleine ?
Qui ça, moi ?
Mais non, je pleure pas !
Et puis d'abord,
c'est celui qui dit qui pleure !
Je crois pas, non.
Tout ça, c'est sa faute...
Cette vieille taupe...
Elle a dit...
... que Luffy...
... était mort !
Tu... Tu crois que c'est vrai ?
Vous n'allez pas croire
une bêtise pareille !
Bien sûr que non, espèce d'ahuri !
Pareil pour moi !
Je n'y crois pas une seule seconde !
Ça va, j'ai compris.
Dans ce cas, une seule chose à faire :
foncer à toutes jambes au palais.
Essuie-moi cette morve, Usopp.
Et interdiction de pleurer
jusqu'à la fin des combats.
Ne l'avale pas !
Les amis, merci.
C'est un peu tôt, non ?
Zoro a raison.
Et puis,
si tu veux remercier des pirates,
il faut sortir les gros diamants.
Tu crois pas que ce pays
a été assez pillé comme ça ?!
Est-ce que Nami va bien ?
J'espère qu'elle a réussi à s'enfuir.
ALUBARNA, QUARTIER NORD
DERRIÈRE LE PARLEMENT "MEHDI"
Ça y est, je l'ai enfin enlevé.
Alors l'attaque ultime,
utilisable une seule fois,
c'était ce truc ?
Les troupes rebelles
sont déjà tout près d'ici.
La situation a évolué...
Je dois me dépêcher d'aller au palais.
Et Vivi, comment va-t-elle ?
Les hostilités ont commencé, on dirait.
Au fait, ma petite Vivi.
N'oublie surtout pas ceci :
après la bataille,
ce morfal s'empiffre comme dix.
D'accord.
Rendez-vous à Alubarna !
Ok !
Et voilà, c'est le moment de vérité.
Surtout, pas de gaffes !
En avant !
Rendez-vous au palais d'Alubarna !
Chaka !
Je déteste la faiblesse.
C'est un péché impardonnable.
Vivi !
GRAND-PLACE DU PALAIS ROYAL
25 MIN AVANT COUP DE CANON
Ko... Koza...
Toi, ici ? Je vois...
Tu es passé par l'ancien passage secret.
Est-ce que j'ai la berlue ?
J'étais venu pour tenter
de convaincre le roi de se rendre...
Chaka...
Et le souverain de ce royaume subit...
... une mise à mort dans les règles
par le héros national.
Quel incroyable spectacle !
Alors ça, ça vaut son pesant d'or.
Pendant qu'au dehors,
la bataille fait rage,
les chefs des deux camps opposés
se retrouvent face à face.
Cette guerre n'est plus
qu'un combat de lézards décapités.
Tu sembles un peu décontenancé.
Remarque, c'est on ne peut plus normal.
C'est simple :
il te suffit de penser au pire scénario
que tu puisses imaginer.
Ne doute pas de lui, Koza.
Tu aimes ce pays ?
Bien sûr, c'est ma patrie !
Moi aussi, je l'aime.
Koza, écoute...
Vivi, dis-moi la vérité.
Qui a privé notre pays de pluie ?
Tout est sa faute !
C'est moi le coupable, Koza.
Tout ce dont toi et tes amis
accusiez le roi et son gouvernement,
n'était qu'un vaste piège
orchestré par mon organisation.
Durant ces deux dernières années,
je vous ai manipulés
comme des marionnettes.
La famille royale et l'armée
ont tout tenté pour nous démasquer,
mais leurs efforts ont été vains.
Tu serais mort la conscience plus légère
si tu étais resté dans l'ignorance.
Ne l'écoute pas, Koza !
Majesté...
Il n'est pas trop tard pour agir !
Va et sauve le plus de vies possible !
Tu as moins de trente minutes !
Avant que la grand-place n'explose !
Comment ?!
Tu es encore en vie, toi ?
Dépêche-toi !
Attends !
Vivi !
Lâche-moi, Vivi !
Qu'est-ce qui te prend ?
La grand-place sera bientôt
un champ de bataille !
S'ils la font exploser...
Elle n'explosera pas !
Je les empêcherai de faire ça !
Tu es encore sous le choc
de la révélation.
Que crois-tu qu'il se passera
si tu leur dis
que la grand-place va exploser ?
Ce sera la panique générale !
Et là, plus rien...
Plus rien n'arrêtera la bataille !
Ce sera un carnage !
Je me trompe ?
Quelle remarquable preuve de sagesse.
Il n'y a qu'une seule chose à faire
pour éviter le chaos !
Il faut mettre un terme
à cette rébellion montée de toute pièce.
Et ça...
Tu es le seul à pouvoir le faire !
Vivi...
Et vous croyez
que je vais vous regarder faire,
sans bouger le petit doigt ?
Chaka !
Je suis...
... le Chacal,
le protecteur d'Alabasta !
Les ennemis de la famille royale
périssent de ma main !
Tant que j'aurai un souffle de vie,
je me battrai !
Moi j'appelle ça
être un fieffé crétin.
Vous deux, décampez !
Je devrais encore pouvoir
le retenir quelques minutes !
Chaka...
Je m'attendais à mieux
du grand chef du Clan des Sables.
Eh bien, tu dors ?
Aïeuh...
Allez-y mollo, bon sang !
Je suis un enfant, je vous signale !
Il faut savoir ce que tu veux.
Tu m'as bien demandé
de t'entraîner dur, non ?
2e bataillon royal à QG !
La quatrième ligne a été enfoncée !
Les rebelles
ont franchi la place centrale !
Ils vont vers le nord !
Ils seront bientôt au palais !
Hissez le drapeau blanc !
Rendez-vous immédiatement !
C'est un ordre, soldats !
Princesse Vivi...
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
Se rendre ?
Si on fait ça,
que va-t-il advenir du royaume ?
Hé, regardez !
Mais c'est...
Koza !
Le chef de la rébellion !
Que fait-il ici ?
Faites ce qu'a dit Vivi !
Nous ne souhaitons pas
que ce combat dure plus longtemps !
Il doit cesser immédiatement !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je vais prévenir les troupes rebelles !
Ce combat n'a plus de sens.
Nous n'avons plus de raison
de nous affronter !
Ne faisons plus
couler le sang inutilement.
Hissez vite le drapeau blanc !
Je vous en supplie !
À nous, la tête du roi !
On y est presque !
La grande horloge est en vue !
Voici la grand-place du palais !
Soyez prêts à faire feu !
Non ! Attendez !
Un drapeau blanc ?
Ils se rendent ?
L'armée agite des drapeaux blancs
en signe de reddition !
C'est Koza.
- Oui, c'est lui.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Koza...
- Que...
Que se passe-t-il ?
La bataille est terminée !
Je vous demande de ravaler votre colère
et de déposer les armes !
Les troupes de l'armée royale
ne désirent plus se battre.
Arrête-les...
C'est vrai, Koza ?
Oui. Le combat est...
Koza !
On va faire une super ville !
Le royaume n'en sera que plus prospère !
J'en suis sûr !
Déposez les armes...
... soldats de l'armée rebelle...
Koza !
Koza, non...
Koza...
- Ils ont tiré sur Koza !
- Faisons-les payer !
Baroque Works !
Imbécile ! Qu'est-ce qui t'a pris
de lui tirer dessus ?
Soldats de l'armée rebelle...
Écoutez-moi...
Regardez !
Un nuage de sable !
Soldats de l'armée rebelle...
Ils ont tiré !
Les chiens...
D'où sort ce nuage de sable ?
On ne voit plus rien !
Ordures de rebelles !
- Ne tirez pas n'importe où !
- Que se passe-t-il ?
C'est pourtant pas compliqué.
Il y a des hommes de Baroque Works
infiltrés dans les deux camps.
Non, pas ça !
Allez, tiens le coup !
Tu parles d'une capitulation.
Ils nous tirent dessus
malgré leurs drapeaux blancs.
C'est de cette façon
que se bat l'armée royale ?
Avec des stratagèmes ignobles ?
Je vous en supplie !
Arrêtez-vous !
Ne vous battez pas !
Vous devez m'écouter !
A... Arrêtez...
Soldats rebelles...
Cessez le combat...
Ça va ?
Les ordures...
Il faut riposter, soldats royaux !
Arrêtez.
Ça suffit.
Par pitié...
Arrêtez...
Vous vous êtes plutôt bien défendue,
jeune fille.
Hélas...
Votre voix ne peut plus les atteindre.
Tout est fini alors.
Sauve-toi, Vivi !
Tu dois fuir cet homme !
Pas question.
C'est toi qui as fait apparaître
ce nuage de sable.
Il n'est pas trop tard.
Pas encore.
J'ai encore 15 minutes
pour empêcher l'explosion.
Je peux encore sauver
beaucoup de gens !
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Ouvrez un peu les yeux, princesse.
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
C'est seulement
lorsqu'on a les rênes du pouvoir
qu'on peut se payer le luxe
de revendiquer un idéal.
Et ça, c'est loin d'être votre cas.
Ça m'est égal d'être ridicule.
Jamais je n'abandonnerai mes idéaux.
Tu ne peux pas comprendre !
Je suis la princesse de ce royaume.
Je ne plierai pas devant toi.
Décidément,
vous êtes très désagréable.
Je refuse d'abandonner.
Je...
Je sauverai ce pays...
Vivi !
L'explosion aura lieu dans 15 minutes.
Les hommes de l'armée rebelle
continuent à se ruer sur la grand-place.
Ils ignorent votre situation,
et ils se rassemblent
à l'endroit exact de l'explosion.
En informant l'armée royale
de l'explosion sur la grand-place,
vous auriez provoqué la panique,
mais vous auriez probablement sauvé
des dizaines de milliers de vies.
Arrête !
Je t'en conjure !
Crocodile !
Votre optimisme à toute épreuve
vous a fait croire
que vous sauveriez tout le monde.
Mais finalement,
ce peuple que vous aimez tant
va faire les frais
de vos espoirs chimériques.
Du début jusqu'à la fin,
vous m'avez bien fait rire,
tous autant que vous êtes.
Vous et les habitants de ce pays !
Vous avez infiltré mon organisation
pendant deux ans.
Je vous tire mon chapeau.
C'est moi.
Tu ne me reconnais pas ?
Oui, ça se comprend.
J'ai perdu un peu de poids.
Finalement, il vous aura été impossible
d'empêcher quoi que soit.
Arrêter la rébellion,
sauver votre cher royaume...
Tout ce que vos idéaux ridicules
auront réussi à faire,
c'est augmenter le nombre de victimes.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Adieu, princesse.
Pas possible...
Crocodile !
Luffy !
Chapeau de paille !
C'était moins une.
Luffy... Pell...
La grand-place va être bombardée
d'ici quelques minutes.
Il y a déjà eu...
... tellement de morts...
J'ai beau crier,
personne n'entend ma voix...
Si ça continue,
c'en est fini de ce royaume...
T'en fais pas.
Nous, on l'a entendue, ta voix.
Je dis juste que mes blessures
sont plus graves que les tiennes !
Arrête de te plaindre, femmelette !
Je suis blessée à la jambe !
Je peux pas marcher ! Je défaille...
Menteuse !
Sois très prudent, Luffy.
J'ai mangé plein de viande,
alors j'ai la pêche !
Cette fois...
... je sortirai vainqueur !
Il a survécu aux sables mouvants
malgré ses blessures.
Luffy est vivant !
Tony !
Que... Quoi... Comment ?
Luffy !
Vivi est là aussi !
Vous voyez ?
Je vous avais dit qu'il était en vie !
Ah oui ?
C'est pas ce qu'on aurait dit,
en te voyant.
Usopp ! Sanji !
Bon sang !
Que t'est-il arrivé, Vivi ?
Tu es blessée !
Usopp !
Nami... Mr Bushido...
Vous êtes tous sains et saufs.
C'est quoi,
ce machin que tu m'as fabriqué ?
Je suis pas magicienne, moi !
Tu vois que tu peux marcher, vipère !
Nami chérie !
Ce bâton réserve quand même
quelques bonnes surprises, non ?
Toi et moi, on réglera ça plus tard.
Vivi, quelle est la situation ?
Pourquoi y a-t-il des nuages de sable ?
Dis donc, toi !
Pourquoi Nami est-elle blessée ?
Tu vas me payer ça !
Moi, je trouve qu'elle va bien.
Chopper, j'ai une dernière volonté.
Fais inhumer mon corps
dans une contrée sauvage...
Ses blessures lui ont été fatales !
Désolé, les copains.
J'ai déjà perdu une fois contre lui.
Alors...
Ça se reproduira pas !
Occupez-vous du reste !
Allez, vas-y.
Si tu ne peux pas le battre,
je vois pas qui en est capable !
On va en finir...
... une bonne fois !
Ouais !
Les amis...
Je réalise à quel point
j'ai de la chance de vous avoir.
J'arrive, enfoiré !
Tu peux toujours essayer,
tu n'arriveras jamais
à me porter le moindre coup.
Tu veux que je t'empale
encore une fois ?
Gum Gum...
Mais qui est ce jeune homme ?
Sapristi...
Ce gamin aurait-il...
... Scie Circulaire !
Il a touché Crocodile !
Debout !
Quand l'eau du papy de Yuba
a coulé sur ton bras la dernière fois,
j'ai tout compris.
En fait, l'eau t'empêche
de te transformer en sable.
L'eau te fait flipper.
C'est pour ça que t'as volé la pluie.
Maintenant, je vais pouvoir t'éclater.
Le combat va enfin commencer.
Quoi ? La grand-place va être bombardée
dans 10 minutes ?
Oui, à 16h30.
16h30 ?
L'explosion ne laissera aucun survivant
sur une étendue de 5 km !
Voilà ce qu'a dit Crocodile.
5 km ? Mais alors...
L'armée royale et l'armée rebelle
seront toutes les deux anéanties !
Saloperie de croco...
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Il faut retrouver les artilleurs.
Et les empêcher de tirer.
- Les artilleurs ?
- Et comment on les trouve ?
- En 10 minutes, en plus !
- Pas le temps de cogiter !
Attends un peu !
Si l'explosion s'étend sur 5 km,
ça vaut dire que les artilleurs
sont au moins
à 2,5 km de la grand-place !
Non, je ne crois pas.
À mon avis,
ils sont tout près de la grand-place.
Hein ? Pourquoi ils feraient ça ?
L'explosion les réduirait en bouillie,
eux aussi !
Ce n'est pas ça
qui poserait problème à Crocodile.
Il se fiche que ses hommes meurent ?
Ce type est vraiment détestable.
Dépêchons-nous d'y aller.
On te tient, princesse Vivi !
Celui qui ramènera ta tête
aura sûrement un bel avancement.
Les Billions !
10 minutes moins...
combien de secondes ?
Allons, allons,
on n'a pas le temps de discuter de ça.
2 secondes !
- Je pars devant !
- Nous aussi !
1 seconde et demie !
Tu traînasses, limace !
Tu t'es vu ?
On se disperse !
Il faut sortir de ce nuage de sable !
Plus que 10 minutes.
Vite ! On y va !
Ouais !
Cette fois,
c'est vraiment la dernière limite !
Le destin du royaume...
... va se jouer...
dans ces dix dernières minutes !
Tu comptes vraiment
sortir vainqueur de ce combat ?
Oui, puisque tu ne peux plus
te changer en sable.
Quelle remarquable perspicacité
pour quelqu'un
qui était au seuil de la mort.
Quoi qu'il en soit, ça ne te suffira pas
à combler le fossé qui nous sépare.
Je fais partie
des Sept Grands Corsaires.
Alors ça,
je m'en tape le coquillard.
Si c'est ça, moi...
Je suis le 8e Grand Corsaire !
Mais qui est ce garçon ?
C'est un pirate.
Vous n'avez pas entendu parler de lui ?
Je crois que c'est grâce à lui
que votre fille a échappé à la mort.
Si je comprends bien,
c'est ce jeune garçon
qui a ramené Vivi jusqu'ici ?
Gum Gum...
... Bullet !
Tes coups
sont trop faciles à esquiver,
que tu sois mouillé ou non.
J'ai le pouvoir d'absorber les liquides
par la paume de ma main.
Zut !
C'était pas prévu, ça !
C'est toi qui me l'as dit...
Selon la façon dont on les utilise,
les pouvoirs des Fruits du Démon
peuvent rendre invincible.
Gum Gum...
... Bullet !
Shotgun !
Petit arrogant !
Desert Spada !
Encore ?
Ouf ! C'est pas passé loin.
Gum Gum...
Tu espères gagner
en utilisant indéfiniment
les mêmes techniques ?
- Oui !
J'en suis même sûr !
Ce que je voulais faire
depuis le début...
... c'est t'asperger d'eau !
Ça, je m'en doutais !
Sables !
Mon tonneau !
Tu as l'air totalement désespéré, Luffy.
On dirait que tu ne peux rien faire
sans ton tonneau.
En fin de compte,
rien n'a changé depuis l'autre fois.
Tu n'as pas tort.
Vu sous cet angle, rien n'a changé.
Mais comme ça, si !
Je ne suis plus le même !
Tu es complètement fou.
Aqua-Luffy !
Oh non !
J'ai des fuites !
Ce gamin est-il vraiment sérieux ?
J'ai le bide qui va exploser.
J'aurais pas dû boire autant.
Ne se rend-il pas compte
de la situation ?
J'en ai assez de tes pitreries, gamin !
Malédiction.
Qui est-ce qui fait le pitre, ici ?
Mon corps...
Je suis toujours sérieux !
Gum Gum...
... Bazooka !
Que dis-tu de ça, croco des sables ?
Je ne puis y croire.
Il a terrassé Crocodile...
Mais comment a-t-il fait ?
Ce n'est pas le moment de vous extasier,
Mister Cobra.
À présent,
vous allez m'emmener à l'endroit...
... où l'on trouve les ponéglyphes.
À quoi cela vous avancera-t-il
de les voir ?
Ne posez pas de questions idiotes.
Contentez-vous de me conduire là-bas.
La chance t'a peut-être bien abandonné.
Ton temps est compté.
Dépêchez-vous de partir, Nico Robin,
si vous ne voulez pas finir
en momie desséchée.
Je commence franchement
à perdre patience.
"Nico Robin" ?
Bien. Comme vous voudrez.
Écoute bien, chapeau de paille.
Toutes les matières minérales
présentes dans le sol...
... se désintègrent un jour.
L'herbe s'assèche !
Ground Secco !
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Je vais tomber !
C'est chaud pour moi, là !
L'enfoiré !
Pistolet à Eau !
Ahh !
Sa main a tout absorbé !
Tu croyais avoir neutralisé
mes pouvoirs,
"Aqua-Luffy" ?
Désolé, mais tu t'es lourdement trompé.
Le véritable pouvoir du sable
est de tout assécher.
Regarde bien.
Avec ma main droite,
je peux assécher tout ce que je veux.
Elle draine et draine sans fin.
Les statues...
Elles se désintègrent !
Le sol est en train de mourir !
Même mes sandales !
Tout ce qui entre en contact
avec ma main...
... flétrit et meurt.
Ground Death !
La Marine, ici ?
Voilà qui est plutôt inattendu.
Laissez-nous passer,
nous sommes pressés.
Hors de question !
Des soldats blessés nous ont appris
ce qui se passait ici, à Alubarna.
Sais-tu seulement qui est cet homme ?
Peu importe qui il est.
Je déteste les représentants
du gouvernement.
Je vous conseille de me laisser passer,
sinon...
Nous n'avons aucune intention de céder.
Alors, je vais devoir vous tuer.
Attendez !
Ne vous souciez pas de moi !
La grand-place
où tout le monde se bat
va être bombardée à 16h30 !
Vous devez empêcher ça !
Que dites-vous ?
Dans 7 minutes ?
Les vies d'un million de personnes
sont en jeu.
Mais...
Nous allons vous sauver,
puis empêcher ce bombardement.
- Attendez ! Cette femme...
- En joue !
Hors de mon chemin !
Trente Fleurs !
Étranglement !
Des pouvoirs !
Je vous ai dit que j'étais pressée.
Évitez de me mettre en colère !
Sergent-chef !
Cette femme... c'est Nico Robin !
J'en suis certain.
Le colonel Smoker m'avait demandé
de retrouver son avis de recherche.
Cette femme...
... était recherchée dans le monde entier
il y a 20 ans.
Je me souviens d'un article de journal
publié à l'époque.
Il parlait de six navires de la Marine
qui avaient été coulés.
Ils avaient été envoyés par le fond
par une gamine d'à peine huit ans.
Le gouvernement
l'a aussitôt déclarée "danger public"
et sa tête a été mise à prix
pour 79 millions de berrys.
Mais c'est là qu'elle a subitement
disparu de la circulation.
Trêve de bavardages !
Laissez-moi passer
ou faites vos prières !
À vous de choisir !
Face à elle,
l'avantage du nombre ne veut rien dire.
Sergent, conduisez vos hommes
à la grand-place.
Empêchez le bombardement !
Mais, sergent-chef...
Vite !
Il ne reste que 6 minutes !
Bien !
Maintenant, relâche ton prisonnier !
Je t'avais pourtant prévenue.
J'ai eu chaud, là !
Elle est dangereuse, sa pogne droite.
La belle pelouse
n'est plus qu'un tas de sable.
Où il est passé, cet enfoiré ?
J'ai horreur de devoir
dépenser de l'énergie inutilement.
Raté.
Cro... co...
Une fois encore...
... tu n'as pas fait le poids.
C'est une belle fin pour toi,
chapeau de paille.
Plus que six minutes
avant que ce jardin
et la grand-place n'explosent.
Désolé, mais je suis pressé.
Installe-toi confortablement
afin de célébrer
l'avènement du nouveau souverain
du royaume des sables.
Sur ce...
Il serait peut-être temps que j'y aille.
Le mausolée se trouve donc à l'ouest.
Ouah, la vache !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
L'enfoiré, il s'est fait la malle.
J'ai vu un nuage de sable
s'envoler par là-bas.
Tu m'échapperas pas, maudit croco !
AILE OUEST DU PALAIS
MAUSOLÉE DE LA FAMILLE ROYALE
C'est ici, hein ?
Le mausolée royal.
Là où tous les rois sont enterrés.
Où sont les ponéglyphes ?
Un passage secret ?
Les ponéglyphes se trouvent en bas,
tout au fond.
Rares sont ceux
qui connaissent leur existence.
Le "milieu" est bien informé.
Il sait des choses que vous,
les dirigeants du Gouvernement Mondial,
ne soupçonnez même pas.
Vous n'avez rien à vous reprocher.
Vous n'imaginiez sûrement pas
qu'il y avait encore quelqu'un au monde
capable de les lire.
Vous savez lire les ponéglyphes ?
Oui... C'est pour cette raison
que Crocodile et moi faisons équipe.
Et c'est aussi pour ça
qu'il ne peut pas m'éliminer.
Il est probable
que les ponéglyphes de ce royaume
indiquent l'emplacement de Pluton.
Je me trompe ?
Je l'ignore.
La famille royale d'Alabasta
a le devoir de protéger ce mausolée
depuis des générations.
Nous n'en savons pas plus.
Le protéger ?
Ne me faites pas rire !
Quel lieu imposant.
C'est derrière la grande porte du fond.
C'est bien ça.
Vous n'irez... nulle part.
Tu n'en as pas eu assez, ou quoi ?
Nico Robin...
Je vais...
... te capturer !
Crocodile...
Vous avez croisé ma partenaire,
on dirait.
Je n'aurais jamais cru que la Marine
me poursuivrait jusqu'ici.
Où est passé votre chef, l'enfumeur ?
Il a pris ses jambes à son coup ?
Les faibles n'ont pas le droit
de parler de "Justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Regagnez donc votre QG.
Là-bas, vous pourrez
vous gargariser de "Justice".
Crocodile...
Misérable avorton.
Tu fais quoi, là ?!
Ça se voit pas ?
Je me mets dans la peau de Crocodile !
Je me demande
où j'aurais mis le canon, à sa place !
Cherche normalement !
On a moins de 5 minutes !
5 minutes ! Après quoi,
un million de personnes mourront !
Il faut faire vite
et arrêter les artilleurs !
Chopper,
ton flair ne peut pas les trouver ?
Impossible !
La ville entière empeste la poudre !
Dans ce cas, écoute !
Essaie de flairer des artilleurs
en train de viser la grand-place !
- Ça sent quoi, ça ?
- J'en sais rien ! Fais un effort !
Hein ?
Un boulet qui rase tout sur 5 km ?
Minute...
Il doit être sacrément gros.
Vu son poids, ça m'étonnerait
qu'il puisse voler très longtemps.
Donc, il est tout près de la cible !
Pas le temps de faire le tour !
Et hop, un raccourci !
Tu vois quelque chose, Pell ?
J'ai survolé tous les toits
qui entourent la grand-place,
mais je n'ai vu aucun canon.
Dans ce cas,
il est peut-être dans un bâtiment ?
- Je vais chercher partout.
- D'accord !
Chapeau de paille !
Il est parti par où, le croco ?
La grand-place
où tout le monde se bat
va être bombardée à 16h30 !
Vous devez empêcher ça !
Un million de vies sont en jeu !
Dis-le-moi !
Où est ce maudit croco ?
Il est parti de ce côté.
Vers le mausolée.
Par là ? Merci !
Au diable, la Justice...
Au diable, le QG de la Marine...
Eh bah ?
Mes jambes me portent plus...
Bizarre...
J'ai pourtant fait le plein de bidoche.
C'est pas une égratignure
qui va m'arrêter.
Ça se trouve,
j'ai un petit coup de pompe ?
Vous avez trouvé les informations
que vous cherchiez ?
D'accord, je vois le genre.
Un passage secret.
Plus...
Plus que 4 minutes !
Il n'y a pas d'autre stèle ?
C'est la seule que ce royaume cache ?
Vous êtes déçue ?
J'ai rempli ma part du marché.
C'est vrai.
Ce n'est pas
un secret royal pour rien.
Même avec la meilleure volonté du monde,
ce mausolée aurait été introuvable.
Alors voilà les ponéglyphes,
ma chère Nico Robin.
Vous avez fait vite.
Quelle drôle d'écriture, vraiment.
Vous avez pu la déchiffrer ?
Oui.
Bien. Alors lisez à voix haute,
qu'on sache ce qu'ils racontent.
"En l'an céleste 239,
Kahira conquit Alabasta."
"En l'an 260, domination
de la dynastie Bitein de Taymar."
"En l'an 306, la cathédrale de Taph
est érigée à Elmar."
"En l'an 325,
Mamdine, héros d'Oltéa..."
- Holà, minute !
Ce n'est pas ça
qu'on est venus chercher !
Je me contrefiche
de l'histoire de ce pays !
Dites-moi plutôt où se trouve
l'arme la plus puissante au monde !
Où est Pluton ?
Ce n'est pas indiqué.
Comment ?
Cette stèle est une simple chronologie.
Vraiment ?
D'ailleurs, le mot "Pluton"...
... n'apparaît pas une seule fois.
Je vois.
C'est fort dommage.
Vous étiez une brillante partenaire,
mais...
Il est temps que je vous élimine.
Comment ?
C'est ici que s'achèvent
nos quatre années de collaboration.
Souvenez-vous de notre accord :
je vous conduisais aux ponéglyphes,
et en échange, vous me révéliez
les informations concernant Pluton.
Votre travail pour Baroque Works
durant ces quatre années,
fut un modèle du genre
à tous les niveaux.
Je n'avais vraiment rien à redire.
Vous étiez une partenaire de valeur.
Seulement...
Vous avez fini par manquer
à votre parole !
Ces ponéglyphes ne donnent
aucun renseignement sur Pluton.
Et puis, entre nous,
même s'ils en avaient donné,
quelque chose me dit
que vous me l'auriez caché quand même.
Mais je ne vous en veux pas
pour autant.
Savez-vous pourquoi, Nico Robin ?
Pauvre idiot,
j'ai passé quatre ans à vos côtés.
Je me doutais bien que vous tenteriez
de m'éliminer !
De l'eau ?
Mouillé, vous êtes vulnérable !
Il a esquivé ! Où est-il ?
Je vous pardonne tout, Nico Robin.
Pour une simple et bonne raison :
de toute ma vie, je n'ai jamais...
... fait confiance à qui que ce soit !
La réaction de Cobra m'a confirmé
que Pluton existe bel et bien.
Je mettrai la main dessus,
avec ou sans ponéglyphes.
Ce ne sera qu'une question de temps,
une fois que je serai roi !
Qu'est-ce que c'est ?
Pas le bombardement, il est trop tôt.
C'est vous ? Qu'avez-vous fait ?
Oh, vraiment trois fois rien.
Seulement, un seul petit pilier
déplacé à l'intérieur de ce mausolée
suffit à déséquilibrer la structure
et à faire s'effondrer tout l'ensemble.
Cet endroit sera ma tombe
et la tienne.
Moi, le douzième monarque
de la grande dynastie des Néfertari,
je ne te laisserai pas
t'emparer du royaume des sables.
Où est ce canon ?
Il ne reste que 3 minutes !
Un énorme canon capable
de tout détruire sur 5 km.
Il y a sûrement peu d'endroits
où cacher une arme pareille !
Pourquoi diable
est-ce qu'on ne le trouve pas ?
Un endroit assez grand
pour y mettre un canon...
Argh ! Des balles perdues !
Assez grand...
C'est pas du jeu, Koza !
T'avais pas le droit de te cacher là !
C'est de la triche, chef !
Mais oui...
Là-bas...
Faites donc attention, bande d'abrutis !
Bille Fumigène !
Un endroit grand
et à l'abri des regards...
Non, je suis pas un rebelle !
Usopp Marteau !
Usopp Élastique !
Ça vous apprendra !
Non, mais à qui
croyiez-vous avoir affaire ?
Soyez pas surpris d'apprendre...
Si, soyez-le.
Je suis le seul, l'unique,
l'illustre capitaine...
C'est toi, Vivi ?
T'as trouvé les artilleurs ?
Oui, je pense.
Je ne vois qu'un endroit !
Quoi, c'est vrai ?
Dans ce cas, bouge pas...
Le voilà !
Je préviens les autres !
T'es sûre de toi, hein ?
Bille Étoile...
... du Serpent Rouge !
Eh bah,
j'ai piqué un bon roupillon.
Hein ?
Ah oui, je me souviens.
J'avais plus de forces tout d'un coup,
alors je me suis écroulé
pour faire un petit somme.
Et donc,
maintenant que j'ai retrouvé la forme...
Ah oui !
Saleté de croco,
je vais te transformer en sac !
Ce trou...
Ça sent le croco.
Oh...
Quel souverain dévoué vous faites.
Vous rêviez de m'enterrer vivant
avec vous, hein ?
Pour le "bien" de votre royaume.
Hélas pour vous,
ça ne marchera pas.
Je n'ai qu'à transformer
les pierres en sable pour m'enfuir.
Vous allez crever comme un chien,
Cobra !
Moins de 3 minutes à attendre.
La disparition de ce mausolée
et de la grand-place
vont me débarrasser de tous les gêneurs
en un instant !
Oui, d'ici quelques minutes,
ces terres m'appartiendront !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Tout est en train de s'écrouler !
Aucun doute !
C'est le seul endroit
où peuvent se trouver les artilleurs !
Tu es certaine
qu'ils sont là-bas, Vivi ?
Si ce nuage de sable
fait partie de leur plan,
c'est le seul endroit qui permet encore
de viser la grand-place.
En plus, on peut parfaitement
y cacher un canon géant
sans qu'il puisse être vu du ciel.
Regardez !
C'est drôlement grand, hein ?
Et si on en faisait notre base secrète ?
Ouais !
À part là-haut,
je ne vois pas où il peut être !
Bon, attends !
Je laisse un message aux autres.
Je pars devant, Usopp.
At... Attends, Vivi !
- Vite !
- J'arrive.
La voilà ! On a enfin mis la main
sur la princesse !
Merci de nous avoir indiqué
où tu étais.
Des agents de Baroque Works...
Enfer ! J'ai fait rappliquer l'ennemi !
C'est le signal d'Usopp.
Je pensais pas
m'être autant éloigné du palais !
Ils sont juste à côté !
Tu crois qu'ils ont trouvé
les artilleurs ?
Sûrement ! Dépêche-toi !
Usopp...
... Noise !
Vous aimez ça, hein ?
C'est bon ! Viens, Vivi !
Ils s'enfuient !
Revenez ici !
Toi !
T'es coincé, le croco !
Comment peux-tu être vivant ?
J'ai beau te tuer et te tuer encore,
tu reviens me tenir tête !
Pourquoi, chapeau de paille ?
Qu'est-il venu faire ici ?
C'est incroyable qu'il ait survécu.
Qui est-il donc ?
Chapeau de paille...
Je dois encore te tuer
pour avoir la paix ?
Oui, jusqu'à ce que tu rendes...
... ce que tu as volé.
Ce que j'ai volé ?
Tu parles d'argent ?
De prestige ?
De confiance ?
De vies ?
De la pluie ?
Que veux-tu que je leur rende ?
Je leur ai volé tellement de choses !
Leur pays.
Leur pays ?
Ça, c'est la meilleure.
Je suis sur le point de le leur dérober.
Je vais devenir roi
et je compte bien régner sans partage.
Quand nous avons débarqué
sur cette île,
Alabasta n'était déjà plus
le royaume cher à son cœur.
Je dois dissuader l'armée rebelle.
Je ne veux plus
que le sang coule à nouveau.
Jusqu'à récemment,
c'était un endroit animé,
à la végétation luxuriante.
Je t'en supplie, ma petite Vivi...
Tu dois arrêter ces pauvres fous.
Si ce pays était réellement
sa patrie...
Qu'y a-t-il de mal à espérer
qu'il n'y ait aucun mort ?
Un coup d'œil suffit pour comprendre
ce qu'il faut faire pour sauver ce pays.
Même moi... j'ai compris !
Tu crois... que mettre...
ta propre vie... en jeu...
ce sera... suffisant ?
Alors ?!
À part ma propre vie,
je n'ai rien à offrir...
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?!
Si ce pays était réellement
sa patrie,
elle devrait pouvoir être
plus souriante que ça !
Inutile de t'exciter comme ça.
Sans eau,
tu ne peux rien contre moi.
Impossible !
Comment a-t-il pu me frapper
sans être mouillé ?
Si vous n'aviez jamais mis les pieds
à Alabasta...
nous vivrions encore en paix !
Il y aurait presque de quoi pleurer.
En voulant défendre ce pays,
ces idiots vont précipiter sa chute.
Crocodile !
Att...
Misérable vermine...
Ce serait donc...
... grâce à ton sang ?
Le sang aussi solidifie le sable.
Il y a eu Rainbase,
puis le palais,
et maintenant,
c'est ce mausolée souterrain.
Voilà deux fois que tu frôles l'Enfer
et que tu reviens me défier.
Cette fois,
ta ténacité sera récompensée.
Enfoiré !
De pirate à pirate, je dois dire...
... que tu as vraiment l'air décidé
à me faire la peau, quoi qu'il arrive.
Quant à moi, je dois reconnaître
que tu es un ennemi plutôt gênant.
C'est quoi, ce truc ?
Mon crochet empoisonné.
Ah ouais ?
Puisque tu prétends être
un véritable pirate,
tu dois connaître les règles.
Un duel entre deux pirates
ne peut laisser qu'un seul survivant.
Tous les coups sont permis,
sans exception.
Cet édifice entier s'effondrera
quand la grand-place sera bombardée.
Cette fois, c'est terminé.
Nous allons en finir pour de bon !
C'est par ici !
La fumée venait de là-bas !
Non, elle venait plutôt de là !
Hein ? La Marine ?
Regardez !
C'est Roronoa Zoro !
Et merde !
Ils sont venus jusqu'ici, alors.
Comme si j'avais le temps !
Je vais devoir expédier ça
en trois secondes chrono.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Que viens-tu faire ?
- C'est plutôt à moi de demander ça.
- Roronoa Zoro !
On sait que tu n'as aucun sens
de l'orientation,
mais là, c'est carrément ridicule.
Pour la grand-place, rebrousse chemin
et prends vers le nord au carrefour.
Fais demi-tour et prends à droite.
T'es idiot, ou quoi ?
Idiot ?
- Dépêche-toi !
- Allez !
Hein ?
C'est quoi, ce délire ?
Cours, Vivi ! Cours !
Je n'en peux plus, Usopp !
- Arrêtez !
- Vous ne nous échapperez pas !
Mer... ci...
On vous couvre.
Allez empêcher la destruction
de la grand-place ! Vite !
- Merci... Dépêchons-nous, Usopp !
- Ouais !
Vite ! Vite !
- On a perdu beaucoup de temps.
- J'ai pas tout pigé,
mais on peut s'estimer heureux
de recevoir l'aide de la Marine !
Ne regarde pas !
Si la grand-place est bombardée,
ce sera mille fois pire !
Et c'est pas en priant
qu'on empêchera cette canonnade !
Dans 2 minutes,
on sera soit morts,
soit vainqueurs !
Plus que 90 secondes !
Retrouvons les autres !
Les voilà !
Vivi, Usopp !
Nami ! Tony !
C'est dingue !
La Marine nous a aidés à passer !
Vous avez vu les artilleurs ?
Pas encore,
mais je suis sûre de moi.
Ils étaient sous notre nez
depuis le début.
Les artilleurs sont là-haut, c'est sûr.
La tour de l'horloge.
Mais oui, c'est l'endroit idéal
pour viser la grand-place !
Si Pell était là,
il pourrait empêcher l'attaque.
Pell...
Le temps presse.
La fumée provenait de ce secteur,
mais je ne vois rien...
Croa, croa, croa !
Vous avez vu ?
Je viens d'abattre un gros oiseau
avec mon Croa-Croa Gun.
J'ai commis une erreur...
Gum Gum...
... Bullet !
Qui est donc ce garçon ?
Nos plus valeureux guerriers
n'ont pu tenir tête à Crocodile.
Je t'ai embroché,
enterré vivant, desséché...
Et à chaque fois,
tu t'en es sorti.
Mais cette fois, tu ne résisteras pas.
Le poison se répand déjà en toi.
Je vois que t'as toujours pas compris.
C'est à n'y rien comprendre.
Je n'aperçois Pell nulle part.
Vivi...
Sans aide, on ne pourra jamais
monter là-haut en moins d'une minute.
Où es-tu, Pell ?
Dépêche-toi !
On va quand même essayer, et vite.
- Il faut prendre les escaliers...
- Ohé !
Nami chérie !
Vivi d'amour !
Comment as-tu atterri là-haut, toi ?
Tu as laissé un message
à l'endroit où tu as tiré le fumigène.
C'était écrit "rendez-vous à la tour",
alors je suis monté.
Je fais quoi ?
Et les artilleurs, ils sont où ?
Au sommet de la tour !
Monte t'occuper d'eux !
Salut !
Je vous ai cherchés partout !
Zoro ! T'es là, toi aussi ?
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Je te retourne la question !
Eh ben, les types de la Marine m'ont dit
de remonter vers le nord,
alors je suis monté, voilà.
T'as tout pigé de travers !
En tout cas, c'est bien joué !
Continuez à monter
et réglez leur compte à ces types !
- C'est inutile.
- Hein ?
D'où ils sont,
ils ne pourront pas atteindre l'horloge.
À part les toits, le seul accès possible
reste l'escalier du rez-de-chaussée.
Mais Zoro peut détruire un mur
pour entrer...
Si le choc est trop violent,
la bombe risque d'exploser.
La seule solution, c'est l'escalier.
Attends, Vivi.
J'ai une super idée.
Croa, croa, croa, croa !
Dites donc,
vous savez quoi, Mr 7 ?
L'heure est venue d'accomplir
notre dernière mission.
Croa, croa, croa !
Je ne vous le fais pas dire,
très chère.
Plus que 30 petites secondes
avant le bouquet final.
C'est qui, ceux-là ?
C'est Mr 7 !
Et Miss Fathers Day !